[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[긴박한 음악]
[방송 알림음]
[경보음이 연신 울린다]
[학생들의 다급한 소리]
[학생들이 소란스럽다]
[학생들의 비명]
(학생1) 이거 아니야, 씨발
[나희의 비명]
(현호) 야, 나희야!
- 괜찮아?
- (나희) 어
- 핸드폰은?
- (나희) 아니
- 현호 너는?
- (현호) 나도 아직
[학생들의 소란스러운 소리]
(정원) 야, 빨리 가서 폰 찾아
[윤서의 힘겨운 숨소리]
- (윤서) 너 거는?
- (정원) 내 폰 찾았어
빨리 너희 폰도 찾자
[방송 알림음]
(안내 음성) 규칙 위반으로
오혜승 님이 처형됩니다
[삐 울리는 소리]
오혜승 님의 직업은 시민입니다
[방송 알림음]
규칙 위반으로
강예원 님이 처형됩니다
[주륵 흐르는 소리]
[강렬한 음악]
[방송 알림음]
강예원 님의 직업은 마피아입니다
(다범) 얘들아, 얘들아
빨, 빨리 투표해야 돼
투표 안 하면 죽어!
(우람) 그니까 씨발, 누구를 지금!
어? 누굴 뽑냐고
[방송 알림음]
(안내 음성) 규칙 위반으로
이현준 님과 박정은 님이 처형됩니다
[방송 알림음]
이현준 님과 박정은 님의
직업은 시민입니다
- (나희) 찾았어!
- (현호) 찾았어?
- (나희) 현호 너는?
- (현호) 야, 빨리 너 먼저 투표해
- 난 다른 데 찾아 볼게
- (나희) 뭐?
[학생들의 어수선한 소리]
(현호) 아, 씨
- (경준) 현호야!
- (현호) 어?
- (경준) 자, 네 거
- (현호) 이리 줘
(경준) 꺼져, 이 개새끼야
(현호) 아, 이 씨발 새끼
저 씹새끼, 저거
[미나의 울먹이는 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 규칙 위반으로
김연주 님이 처형됩니다
[미나의 다급한 숨소리]
김연주 님의 직업은 시민입니다
[학생들의 다급한 소리]
[무거운 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[방송 알림음]
김소미 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
백은하?
[방송 알림음]
(안내 음성) 백은하 님이
김소미 님에게 투표하였습니다
박우람 님이 백은하 님에게...
[미나의 난감한 소리]
왜 이렇게 안 넘어가!
(안내 음성) 최미나 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
[안내 음성이 계속된다]
(은하) 아, 나 아닌데
아, 나 아닌데
[방송 알림음]
(안내 음성) 안나희 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
현호야!
[나희의 다급한 숨소리]
(나희) 현호야, 현호야, 내가 할게
(소미) 준희야, 네 폰 찾았어, 빨리 투표해
(윤서) 빨리해
(준희) 다른 애들은?
윤서 폰도 찾아야 되는데
(소미) 내가 찾을 테니까
너부터 빨리하라고!
[방송 알림음]
(안내 음성) 차유준 님이 백은하 님에게...
(정원) 윤서야
빨리 투표해야 돼, 시간 없어
[윤서의 당황한 숨소리]
어차피 백은하야
안 뽑으면 우리가 죽어
[울먹이며] 우리까지 뽑으면 은하 몰표야
(정원) 그럼 어쩌자고!
표를 분산시키는 거야
서로 한 표씩만 찍으면 돼
(윤서) 너희들 서로 찍어
준희야, 김준희
우리 서로 찍으면 돼, 어?
[방송 알림음]
- (안내 음성) 진다범 님이
- (윤서) 빨리
(안내 음성) 오정원 님에게 투표...
오정원 님이 진다범 님에게 투표하였습니다
이윤서 님이 김준희 님에게 투표하였습니다
김준희 님이 이윤서 님에게 투표하였습니다
임은찬 님이 남연우 님에게 투표하였습니다
남연우 님이 임은찬 님에게 투표하였습니다
[무거운 음악]
[삐 울리는 소리]
[방송 알림음]
[현호의 힘겨운 숨소리]
규칙 위반으로
- 장현호 님이 처형됩니다
- (나희) 현호야, 빨리!
[현호의 비명]
[나희의 놀란 숨소리]
[다급한 숨소리]
(나희) 현호야!
[울먹이는 소리]
현호야!
[나희의 비명]
[오열]
아, 현호야!
현호야
[나희의 울음]
[나희가 오열한다]
[학생들의 놀란 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 장현호 님의
직업은 시민입니다
[학생들의 떨리는 숨소리]
[나희의 흐느끼는 소리]
[털썩 주저앉는 소리]
[준희의 흐느끼는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[방송 알림음이 연신 울린다]
(안내 음성) 투표가 종료되었습니다
최다 득표자, 10표
백은하 님이 처형됩니다
[방송 알림음]
백은하 님의 직업은 시민입니다
[은하의 흐느끼는 소리]
(은하) 내가 시민이라고 했잖아, 어?
내가 아니라고 했잖아
내가 아니라고 했잖아, 어?
왜, 왜 나야, 왜...
[은하의 울음]
[문 닫히는 소리]
[학교 종이 울린다]
(안내 음성) 밤이 되었습니다
[픽픽 쓰러지는 소리]
[긴장되는 음악]
[학생2의 힘겨운 숨소리]
[고조되는 효과음]
[학교 종이 울린다]
[거친 숨소리]
[다급한 숨소리]
[씁 들이마시는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
[윤서의 흐느끼는 소리]
[흐느끼는 숨소리]
(미나) 주영아
[소미의 힘주는 소리]
주영...
[미나의 놀란 숨소리]
[겁먹은 목소리로] 뭐야
주, 주영아
야, 이주영
(소미) 왜 그래?
- (미나) 주, 주영이 이상해
- 왜?
[미나의 울먹이는 소리]
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
[방송 알림음]
[미나의 울먹이는 소리]
(안내 음성) 밤사이 이주영 님이
마피아에게 처형당했습니다
[미나의 흐느끼는 소리]
이주영 님의 직업은 시민입니다
[미나가 흐느낀다]
지난 투표 마감 전
의사가 치료 능력을 사용할 대상으로
차유준 님을 지목했습니다
[방송 알림음]
아침이 밝았습니다
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아 투표를 시작해 주세요
[놀란 숨소리]
이걸로 목 조른 거 같아
[떨리는 숨소리]
(미나) 내가 폰 안 낸다고 했지
내가 싫다고 했잖아!
폰만 안 걷었어도 여기서 안 잤을 거고
그럼 애들도 안 죽었어
애들 다 네가 죽인 거야
김준희, 네가 책임져!
(소미) 그만해
현호도 투표만 빨리했어도
(나희) 안 죽었을 거야
애들 말 틀린 거 아니잖아
우리도 운 좋아서 살았다고
너랑 고경준 어떻게 책임질 건데!
씨발, 내가 걷자고 했냐?
김준희, 이 개새끼야
네가 폰만 걷으면 된다며
너 때문에 이 꼴 난 거 아니냐고
책임지라고
[작게] 미안하다
[학생들의 흐느끼는 소리]
[비극적인 음악]
[나희의 훌쩍이는 소리]
[준희의 놀란 숨소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 게임은 정해진
구역 안에서 수행되어야 합니다
게임은 정해진
(경준) 아, 됐고
어쨌든 반장이 하자고 해서
이렇게 된 거 아니야?
오늘 투표는 그냥 저 새끼로 뽑자
(정원) 좋은 생각이라고
애들 폰 강제로 다 뺏을 땐 언제고
왜 이제 와서 딴소리야?
어젯밤에 너만 여유 있던데
너 왜 몰래 폰 꺼냈어?
여기서 네가 제일 수상해
(경준) 야
당연한 거 아니야?
김준희 저 새끼를 어떻게 믿어?
마피아일지도 모르는데
야!
[긴장되는 음악]
이거 목숨이 왔다 갔다 하는 게임이야
내 목숨을 왜 남한테 맡겨?
난 그냥 머리를 좀 썼을 뿐이야
아니었으면
내가 죽었을 수도 있잖아
(윤서) 야
그만해
제발
너희는 지금 이 상황에서 싸우고 싶냐?
[윤서의 한숨]
언제까지 사람 죽이는
게임 때문에 싸울 건데?
집에 안 가?
[경준의 헛웃음]
(소미) 어떻게 가?
나갈 수가 없는데
마피아 게임을
누가...
왜 시작했는지만 알아내면
여기서 나갈 방법도 찾을 수 있어
그럼 아무도 안 죽고 다 같이
살아서 나갈 수 있잖아
[윤서의 한숨]
일단 방법은 나중에 찾아 보고
애들부터 옮겨 주자
뭘 옮기자고?
(윤서) 애들 이대로 두면 안 돼
냉동 창고로 옮겨야 된다고
야, 고경준!
(경준) 놔, 이 미친년아
(윤서) 가지 마
너희도 같이 해
[경준의 힘주는 소리]
할 거면 다 같이 해야지
(우람) 치사하게
너, 너 또 빠지냐?
(경준) 하, 뭐라고 했냐?
[비극적인 음악]
[연우의 훌쩍이는 소리]
[연우의 흐느끼는 소리]
[문 여닫히는 소리]
폰 걷지 말걸
네 잘못 아니야
그런 규칙이 있는 줄 몰랐잖아
아니
다 나 때문이야
김준희
진짜 게임이 끝나기 전까지
계속 누가 죽을 거야
(윤서) 너가 정말로 책임지고 싶으면
어떻게 하면 하루라도 빨리
애들 데리고 나갈 수 있을지만 생각해
어?
(준희) 응
[윤서가 훌쩍인다]
[부스럭 비닐 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[드르륵 열리는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[음산한 효과음]
[기괴한 비명 효과음]
[윤서의 힘겨운 신음]
[강렬한 효과음]
[음산한 효과음]
(준희) 윤서야!
- (정원) 윤서야!
- (준희) 윤서야, 윤서야, 왜 그래
윤서야!
[윤서의 힘겨운 신음]
(정원) 괜찮아?
(준희) 약, 약, 약, 약, 약
- (정원) 숨 쉬어
- (준희) 괜찮아?
[윤서의 힘겨운 숨소리]
숨 쉬어
[윤서의 힘겨운 신음]
(정원) 괜찮아?
(준희) 윤서야, 윤서야!
[놀란 숨소리]
(나희) 윤서야, 괜찮아?
어떻게 된 거야?
아, 기억 안 나는구나
너 아까 기절했었어
(나희) 아까 진짜 얼마나 놀랐는데
(윤서) 아...
괜찮아
붕대 감게?
내가 해 줄게
[울먹이며] 애들이 왜 죽어야 돼?
나희야
현호는 나 도와주다가...
[나희의 울먹이는 소리]
(나희) 왜 우리가 이런 일들을
당해야 되는 건데?
[흐느낀다]
[긴장되는 음악]
깔끔하게 자수하자
(경준) '내가 마피아다' 빨리 말해
너 같으면 말하겠냐?
(경준) 하, 씨발
아, 그럼 다시 해
'이 새끼 백 퍼 마피아다' 누구야?
[쾅]
(승빈) 아, 그럼 경찰이라도
나오든가, 경찰!
자수 안 하냐?
(다범) 경찰도 말 안 할 거 같은데
(유준) 안 하겠지
[의자 끄는 소리]
(경준) 씨발, 존나
왜 협조를 안 해, 협조를, 씨!
[경준의 한숨]
야, 반장
너지?
네가 투표 못 하게 해서
시민만 다 죽었잖아
시민 다 죽이려고 마피아끼리 짠 거지?
(소미) 무슨 소리야
너 공지 안 봤어?
시민만 죽은 거 아니고 마피아도 죽었잖아
그래도 의사는 거의 확정이네
(유준) 나 아니야
(지수) 나도 아니야
(미나) 너희 맞잖아
너희 아님 굳이 누가 차유준을 살려?
나도 왜 나한테 썼는지 모르겠는데
진짜 나 아니야
(미나) 야, 김소미
어제 은하가 너 보고 마피아라고 했잖아
너 마피아인 거 들켜서 걔 뽑은 거 아니야?
[긴장감 고조되는 음악]
야, 나는...
걔가 먼저 나 뽑으려고 해서
어쩔 수 없이 한 거지
그러는 넌? 네가 마피아 아니야?
(미나) 내, 내가 뭐?
(소미) 주영이
어제 둘이 엄청 싸웠잖아
(미나) 야, 싸운 건 싸운 거고
그렇다고 내가 걔를 왜 죽여?
너 주영이 앞에선 시녀짓 하고
(소미) 뒤에서 재수 없다고
존나 까고 다니잖아
죽이고 싶었나 보지
아, 아니야
(진하) 하긴
이주영이 최미나 존나 부리긴 했지
진짜 아니라고!
말 존나 많네, 진짜, 씨
(경준) 진짜 피 터지기 전에
빨리 자수해라
고경준
넌 왜 그랬냐?
씨발아, 나 뭐?
어제 왜 혼자 폰 숨기고 있었냐고
(우람) 투표 안 하면
애들 다 죽는 거 알면서
다 죽으라고 일부러
말 안 해 준 거 아니야?
내가 말했지?
(경준) 저 새끼를 어떻게 믿냐고
너도 못 믿은 걸 왜 우리한테 강요했는데?
[긴장되는 음악]
이주영 죽인 거 너잖아, 새끼야
(경준) 내가 모를 거 같아?
뭐?
이주영한테 고백했다가 까인 거
(경준) 인터넷에 퍼져서
개쌍욕 처먹었잖아
(우람) 그거 주영이랑 그냥 장난으로...
지랄하지 마, 이 병신아
(경준) 이주영한테 내려 달라고
살려 달라고 무릎 꿇고 빈 거
여기서 모르는 사람 있어?
야, 최미나, 네가 말해 봐
그거 네가 찍었잖아
(미나) 어, 어
그게 지금 뭔 상관인데, 여기서!
씨발아, 네가 마피아니까 존나 상관있지!
이주영 뒤에서 여우라고
존나 욕하고 다녔잖아
(경준) 이주영 바로 죽이면 티 날까 봐
최주원부터 죽이고
이주영 죽인 거 아니냐고
(우람) 아이, 아니야
내, 내가 무슨 마피아야 너, 너잖아
씨발, 좆 까
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
[방송 알림음]
(우람) 아이, 씨발
[무거운 음악]
(안내 음성) 고경준 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
(우람) 아니라고, 하지 말라고
(경준) 이 새끼 눈깔 보면 알아
마피아야, 백 프로
(소미) 야, 야, 야, 야, 야
[학생들의 놀란 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 신승빈 님과 김진하 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
야, 이 개새끼들아, 야
너희들도 빨리 이 새끼한테 투표해
(경준) 야, 최미나
이 새끼 너한테도 감정 존나 많다
이주영 죽었으니까 오늘은 네 차례라고
[분한 숨소리]
(준희) 야
야, 고경준
(승빈) 나와, 씨
(경준) 이 씨발 새끼
어디 감히 날 죽이려고, 씨발
[경준의 분한 숨소리]
(진하) 근데
쟤들 설마
우리 쪽으로 공 돌리는 건 아니겠지?
(승빈) 아, 뭔 개소리야
(진하) 지금 열다섯 명인데
우리가 박우람한테 세 표를 날려도
[의미심장한 음악]
아직 투표를 안 한 애들이 훨씬 많잖아
씨발, 보험 한 번 들어 봐?
[경준의 떨리는 숨소리]
(준희) 야, 어디 가?
야
[멀어지는 발걸음]
얘들아
얘들아, 어디 가!
야!
잠깐만, 잠깐만
얘기하고 가야지
쉬다가 다시 모이면 되잖아
(준희) 뭐?
[저마다의 휴대전화 알림음]
[방송 알림음]
(안내 음성) 최미나 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
(연우) 최미나!
뭐냐?
왜?
(미나) 생각해 보니까
고경준 말도 일리 있잖아
하, 어쩐지
그 새끼 어제
주영이 보는 눈이 존나 싸했어
- (소미) 어?
- (우람) 이, 미친년이
(준희) 야, 우람아
하지 마
내가 설득할게
배 안 고파?
[문 열리는 소리]
(유준) 지수야
너 진짜 의사 아니지?
난 아니거든
알아
나 너 믿어
- 근데 누가 대체...
- (유준) 나 진짜 아니라니까
- 믿어 줘
- (지수) 유준아
나 지금 너무 혼란스럽거든?
[우람의 한숨]
(윤서) 뭐야?
어떻게 된 거야?
고경준한테 말렸어
(준희) 투표 못 하게 했어야 되는 건데
[긴장되는 음악]
(정원) 말린다고 걔네가 듣겠냐
(소미) 이러고 있지 말고
애들한테 가서
다른 사람 뽑으라고 부탁이라도
해야 되는 거 아니야?
누구 뽑으라고 할 건데?
모르지
(소미) 뭐 어쨌든
우리만 아니면 되잖아
마피아가 누군지만 알면 되는데
(경준) 너희들이
박우람 살려 준다고 해서
그 새끼들이 너네 안 뽑을 거 같아?
지들 살려면 뭐든 해
어?
야, 백은하 몰표 받은 거
그거 박우람이랑 김소미가 한 거잖아
복수해야지
야, 우리끼린 뭉쳐야지
이렇게 매점 자유 이용권도
생기고 얼마나 좋냐, 응?
응?
(승빈) 야
(준희) 박우람 그 새끼 무조건 마피아야
지가 켕기는 게 존나 있으니까
그렇게 발끈한 거지
먹어
야, 빨리 먹어, 불겠다
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
[소미의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
뭐야, 이거
[소미의 놀란 숨소리]
- 얘들 뭐야?
- (우람) 이 새끼들이...
어떻게 나한테 이래, 어?
[우람의 떨리는 숨소리]
[달그락 내려놓는 소리]
그래
지수랑 유준이는 우리 편이잖아
(소미) 괜찮을 거야, 걱정하지 마
(윤서) 내가 방법 찾을게
응?
[헛웃음]
(우람) 방법?
씨발
[비장한 음악]
[떨리는 숨소리]
어쩔 수 없어
이제 나 아니면 고경준
둘 중 하나 죽어야 끝나
아니야?
우리도 그 새끼처럼 똑같이 하자
고경준 뽑자고
뭐?
맨날 애들이나 처괴롭히고
저딴 새끼 죽어도 싸
[우람의 분한 숨소리]
저 새끼
자기 살려면 뭔 짓이든 다 할 새끼라고
그래, 뭐
(우람) 뭐, 오늘 나라고 쳐
그러면 내일은?
내일은 저 새끼가 누구 뽑을 거 같은데?
너희들 중에 하나라고
나야, 고경준이야?
선택해
우람이 말이 맞아
난 고경준 뽑을래
나도
(정원) 걔 어제오늘 하는 짓
보니까 안 되겠어
나도 뽑을게
[무거운 효과음]
(우람) 얘들아
얘들아
너희가 안 도와주면 나 죽는다니까
어?
나 죽일 거냐고!
제발
제발 좀, 좀 도와줘
어?
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
봐
이럴 줄 알았어, 이, 씨
미친 새끼가 뒤지려고
(준희) 이제 유준이랑 지수만 남은 거지?
(소미) 응, 방에 있을 거야
(우람) 어, 방에?
(준희) 너희는 몸도 안 좋은데
좀 쉬고 있어
내가 다녀올게
보건실로 갈래?
(나희) 여기 좀 무섭잖아
[한숨]
(정원) 꼭 들어가야겠어?
이게 뭔지도 모르잖아
(윤서) 그러니까 가 봐야지
빨리 갔다 올게
(나희) 윤서야
조심해
(윤서) 응
[긴장되는 음악]
[흥미로운 음악]
[윤서의 비명]
[쿵]
(정원) 야, 이윤서!
(나희) 윤서야!
(정원) 괜찮아?
(나희) 이윤서!
[힘겨운 신음]
[윤서의 아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
[윤서의 힘주는 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[강렬한 음악]
[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]